Zad. 1.
Program wykonał się dokładnie tak jak się spodziewałem. Została utworzona odpowiednia liczba wątków, które to wykonały
funkcję "thread_function" wypisującą odpowiedni komunikat na standardowym wyjściu. Różnica w wartościach ID wątków
stworzonych przeze mnie a tymi z programu "hello.c" polega na tym, że tam została wykorzystana zmienna iterowana jako
ID wątku, natomiast w moim programie zastosowałem wbudowaną w bibliotekę funkcję "pthread_self", która to zwraca ID
wątku, w którym została wywołana.

Zad. 2.
Kolejność wykonywania wątków w programie "hello32.c" jest zmienna, ale można zauważyć w niej pewną zależność. Po
uruchomieniu programu parę razy spostrzec można, że wątki wcześniej rozpoczęte (o małym/jednocyfrowym id) są wykony-
wane szybiej niż te uruchomione później, co jest prawidłowym działaniem.
Taka zmienna kolejność wynika z tego, że wszystkie wątki mają takie same priorytety, natomiast planista musi na bieżą-
co zapewniać zasoby dla jednego wątku, przy okazji wykonując obliczenia dla drugiego itd.
